Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Tidak, kita sepatutnya melakukannya seperti ini…
- Oh tuhanku!
- Ada profesor.
Jom dapatkan dia.
Tunggu, Profesor, jangan pergi!
Profesor, tolong, jangan pergi lagi.
Profesor!
Tolong, projek kami
Diego, projek awak sudah lewat.
Tarikh akhir penghantaran
adalah pagi ini.
Kami minta maaf, Prof.
Kami mengambil sedikit masa untuk menyelesaikannya.
Tolong...
Kami berjanji kami akan
menghantar pada masa yang akan datang!
Mereka agak mengingatkan saya tentang saya,
Luna, dan Ke di kolej.
baiklah.
Tetapi ini akan menjadi kali terakhir
Saya akan menerima sebarang penyerahan yang lewat.
Adakah anda faham?
Ya, Prof! Terima kasih banyak-banyak.
terima kasih! Terima kasih banyak, Prof!
- Terima kasih banyak!
- Anda dialu-alukan.
Mereka kelihatan begitu bersemangat
untuk belajar.
Saya rasa mereka sangat menyukai seni bina.
Baik untuk mereka.
Kadang-kadang saya tidak dapat mengelak daripada tertanya-tanya
jika saya layak mendapat
peluang untuk bekerja di sini
sebagai profesor seni bina.
Terdapat begitu ramai orang Filipina yang
bermimpi untuk berada di kedudukan saya,
tetapi di sini saya, masih tidak pasti
sama ada saya benar-benar menyukai apa yang saya lakukan.
Hello?
Melalui! awak kat mana?
Baru nak keluar universiti.
Saya menuju ke sana sekarang.
Cepatlah! Kami sudah
berada di kafe di luar venue.
Konsert bermula dalam satu jam!
Yeah, okay. jumpa awak.
Saya baru sahaja cuba mengikut
arus kebelakangan ini
kerana saya biasanya tidak
mempunyai apa-apa untuk dilakukan.
Dia sangat mengagumkan, bukan?
- Ya!
- Hentikan.
Hei, Via ada di sini.
Ada dia.
Tempat duduk ini ada orang?
- Ya, ia percuma.
- Terima kasih.
apa yang awak nak? Bertahanlah.
Hah? Tidak, tidak mengapa. saya sihat.
- Okay.
- Saya minta maaf.
- Saya ditahan oleh seorang pelajar.
- Tidak, tidak mengapa.
tak mengapa.
Kami baru sampai di sini.
Jangan menilai kami jika akhirnya kami menangis
di konsert, okay?
Aku rasa air mata aku dah nak jatuh
apabila saya melihatnya dan mendengar suaranya.
Saya bersumpah, saya hanya akan mula menangis.
Ayuh! Bukan masalah besar,
Saya sendiri juga akan menyerahkan tisu kepada awak.
Hei, terima kasih kerana datang walaupun
kami menjemput anda saat akhir.
Saya tidak dapat meyakinkan Gab dan Elena.
Maaf, perempuan, dia bukan
artis Filipina kegemaran saya.
Saya mempunyai begitu banyak tarikh akhir,
anda tahu. saya dah penat.
Seperti sekarang - Apa pun, Gab.
Saya hanya mengikut arus
dan menyertai rakan-rakan saya untuk konsert ini.
artis pun saya tak kenal!
Dia akan menyanyikan
lagu itu, Filem Kegemaran Saya.
- Itu kegemaran saya!
- Hei!
Itu kegemaran saya juga.
Anda sangat dramatik.
Ia mungkin hanya mempunyai tajuk yang sama, bukan?
Oh, ayuh. Biarlah mereka.
Ya, serius. Maaf jika
saya peminat tegar, okay?
Tetapi sebenarnya, mengapa kita berada
di sini di Sepanyol
dan bukan di Filipina?
Betul ke? Jika ini kembali ke rumah,
Tetapi saya ikut juga kerana
saya mahu bergaul dengan mereka,
untuk mengaitkan perkara yang mereka minati.
Tengok mereka berdua
sangat gembira baru tahu
mereka akhirnya akan melihat penyanyi ini.
Saya tidak tahu ia mungkin
untuk merasai keterujaan sebegitu
untuk seorang selebriti.
Saya tidak pernah merasakannya sebelum ini.
- Kami sepadan.
- Kami agak sepadan, bukan?
Padahal saya sebenarnya lebih suka beg Via.
Anda menggunakan jenama hari ini.
Wah, akhirnya kami sampai.
Sejujurnya, saya tidak pernah benar-benar
mengalami menjadi
jadi ke dalam sesuatu atau seseorang
bahawa ia membuat saya menangis.
Kecuali mungkin untuk seorang.
Ya ampun!
Larkin Sanchez sangat kacak.
Ya ampun, saya sangat
gembira kami mendapat tempat duduk yang hebat.
- Tepat sekali.
- Kami betul-betul di hadapan!
Jom, Via, jom.
Kami sangat teruja untuk anda bertemu Larkin!
jom pergi.
Kalian pergi ke hadapan, saya akan mengikut.
- Awak pasti?
- Baiklah.
- Saya tidak sabar lagi.
- Pastikan awak ikut, okay?
Ya ampun, ya ampun!
Hei, Via, awak okay?
Anda berpeluh banyak.
Anda tidak biasa berada di sekeliling
ramai orang, ya?
Hah? Tidak, saya sihat.
Mungkin saya hanya sedikit letih.
Jangan risau, perempuan. Sebaik sahaja anda mendengar dia bermain,
anda pasti akan berasa lebih baik.
Ya, dia sangat baik secara langsung,
anda mungkin menangis.
Saya semakin teruja.
Saya benar-benar mahu melihat dia sudah.
- Dia mengambil masa yang lama, bukan?
- Ya.
Adakah mereka tidak akan memanggilnya lagi?
Ya tuhanku!
Dia ada di sini.
Larkin!
Apa kabar, Barcelona?
Terima kasih banyak kerana menjemput saya ke sini.
Terima kasih kerana datang ke sini.
Dan terutamanya kepada saudara sebangsa kita.
Hai, saya Larkin Sanchez.
Saya harap tidak mengapa jika
saya menyanyikan lagu asal pertama saya.
Lagu ini tentang seseorang
yang mahu mengaku cinta
kepada kawan terdekat.
Tetapi pada masa yang sama
terlalu takut kehilangan semua yang mereka ada.
Nyanyi dengan saya.
♪ Terbiar berfikir di
tengah-tengah kekacauan, ♪
♪ benar-benar bingung dengan perasaan ini. ♪
♪ Saya tidak tahu sama ada ini mimpi, ♪
♪ seolah-olah hati saya
bermain di syurga. ♪
♪ Pada siang hari anda berada di sana, ♪
♪ di sebelah saya, dan saya merenung anda. ♪
♪ Saya tidak tahu lagi, ♪
♪ Saya keliru
setiap kali saya bersama awak dalam… ♪
♪ Pemandangan keemasan di bawah langit. ♪
♪ Mempunyai awak bersama saya, ♪
♪ semasa angin bertiup, ♪
♪ bersama dengan lagu itu, saya merasakan tangan anda. ♪
♪ Semoga doa saya dimakbulkan, ♪
♪ bahawa anda mencintai saya sebagai balasan. ♪
♪ Langit jingga, melukis
keindahan mata anda. ♪
teruk…
mama!
Hey! Aidan, tunggu!
apa?
Boleh saya lihat?
susu? ya?
Lelaki yang kacak! ya?
teruk!
apa salahnya Kenapa awak
nampak cerewet seawal ini?
Saya bangun lewat.
Dan saya masih banyak yang perlu dilakukan.
Saya belum selesai lagi, dan
sekarang dia mahu makan...
- Cepat, Ysha!
- Saya sudah bersedia!
Saya belum selesai
menjaga mereka berdua.
Kemarilah kamu berdua.
Arkin! Saya mendapat bintang daripada
guru saya semalam!
Anda mesti bangga dengan diri sendiri.
Baru seminggu dan
anda sudah mendapat bintang.
Dan dia tidak mahu mandi...
Kerja bagus!
Kerana dia takut
bintang itu mungkin terkeluar.
Dan awak, rambut awak berantakan.
Mari kita perbaiki, ayuh.
Tunggu sebentar. Biar saya betulkan dulu.
- Saya akan serahkan kepada awak.
- Sini, duduk.
Sudahlah! Tunjukkan saya?
Pakai kasut anda sekarang. Okay, awak buat.
Berikan saya kasut itu.
Melalui?
Ada telur tambahan di sana?
Sudah tentu, saya sudah menambah telur tambahan.
Saya tahu ia kegemaran awak.
Wah, anda memang terbaik, Via!
Sebab tu awak kawan baik saya.
Bahagian lain sekarang.
Giliran awak. Pakai kasut awak.
Oh tidak, Via.
Maaf saya tidak dapat membantu anda,
saya bangun lewat.
Tiada masalah, Pa.
Saya tahu awak penat
bekerja semalam,
jadi saya tidak membangunkan awak.
Tidak mengapa, kami mendapat ini.
Betul ke?
Kita boleh uruskan.
terima kasih.
Baiklah, berhati-hati, okay?
Bergembiralah, dan sayang...
Jika anda bertemu rakan baru,
jemput mereka datang, okay?
Saya akan menyediakan makanan ringan untuk mereka.
Pa, kita akan pergi sekarang.
- Nah?
- Jom pergi.
- Awak sedia?
- Ini beg awak.
- Sedia?
- Saya perlu kencing.
Hah?
Mira pergi dengan Ysha.
Jangan lupa bawa
kotak makan tengahari anda, okay?
Nah!
terima kasih.
- Kami akan pergi ke hadapan.
- Terima kasih.
- Selamat tinggal, Pa!
- Jaga diri, okay?
Kino, cepatlah! jom pergi!
Awak lambat sangat!
Betul ke? Adakah anda menghidupkan ini pada saya?
Saya yang lambat sekarang?
Kita akan lambat lagi. Ayuh!
Saya hanya menunggu awak!
- Baiklah.
- Jom pergi!
Berhenti merempit.
Ini tambangnya...
Ini tambangnya! Dua kepada Valeria High.
Saya akan membayar untuk awak kali ini
kerana awak membungkus saya makanan.
Saya sentiasa membungkus anda makanan walaupun!
Mengapa awak hanya melayan saya sekarang?
Sebab awak selalu bayar dulu.
Alasan.
Okay, baiklah.
Mulai sekarang,
saya akan sentiasa membayar tambang anda.
Asalkan kita pergi
sekolah bersama-sama setiap hari.
Kita pergi ke sekolah
bersama-sama setiap hari, bukan?
Sejak pra sekolah lagi kan?
Kemudian kita harus mengekalkan
cara itu sehingga kolej.
Dan apabila kita mula bekerja,
kita masih akan pergi bersama.
Tiada alasan.
Awak sangat lekat.
Ia sempit, boleh?
Sempit?
apapun.
Awak jahat sangat, Avianna.
Scoot! bergerak!
- Cepat! Awak lambat sangat.
- Ya. jom pergi.
Tunggu, makan tengah hari anda, tunggu.
Nanti saya ambil dari bilik awak.
apa?
Jangan berani datang ke kelas kami,
terutamanya dengan rakan-rakan anda.
Kamu semua menakutkan rakan sekelas saya.
kenapa? adakah saya...
Dapatkan sahaja daripada saya di kantin nanti.
Adakah saya benar-benar kelihatan seram itu?
Kata rakan sekelas saya
anda kelihatan seperti pengacau
dan anda sentiasa bergaduh.
tak boleh. Saya tidak menyertai mereka, saya hanya menonton.
Saya sebenarnya sangat baik!
Apa-apa pun, ambil saja di kantin nanti
dan serius
jangan bergaduh,
atau saya akan beritahu Makcik Allie, okay?
Saya tidak akan! Saya berjanji!
bagus.
Okay.
Saya menuju ke sini.
Anda pergi ke arah itu. Selamat tinggal!
Saya akan pergi dengan awak.
Tidak, tidak mengapa!
Saya bawa awak ke kelas awak.
Cukuplah. Pergi sudah!
Selamat tinggal!
Okay, jumpa lagi!
Nanti! Semasa makan tengah hari!
Okay, kelas, untuk projek seni kita,
Saya mahu anda melukis tapak bersejarah
di Filipina.
Jangan risau, anda akan melakukannya mengikut kumpulan.
Hei, ini projek kumpulan!
Kelas, dengar.
Anda boleh memilih rakan kumpulan anda.
Tiga orang ahli bagi setiap kumpulan.
Inilah yang
paling saya benci tentang projek kumpulan,
membiarkan kami memilih rakan kumpulan kami sendiri.
Saya sebenarnya tidak mempunyai kawan rapat di sini.
Dan kelas itu baru seminggu berlalu,
bagaimana saya hendak berkawan?
Jadi bagaimana mereka berjaya
untuk rapat antara satu sama lain begitu cepat?
Batu, Kertas, Gunting, siapa yang kalah...
Hai!
Hanya ada kami berdua.
Anda mahu menyertai kumpulan kami?
Hah?
Ya, anda menyertai kami.
Awak rakan kumpulan kami
sekarang jadi saya akan pergi ke hadapan
dan tulis nama anda.
Dia ada… Avia. Betul ke?
Adakah saya mengejanya dengan betul?
Double N.
Kenapa nama panggilan awak Via?
Kenapa bukan Ana?
- Betul ke?
- Avi, Avi.
Kenapa tidak Avi?
saya tak tahu.
Puan! Kumpulan satu. Kami kumpulan satu.
Adakah semua orang mendengar kami?
Gadis ini sungguh...
Tiada hadiah!
apa yang awak cakap ni?
- Begitulah keadaannya.
- Okay?
- Kami akan membentangkan dahulu.
- Sempurna!
Jadi jika seseorang mempunyai konsep yang sama,
ia akan kelihatan seperti mereka meniru kita
dan bukan sebaliknya.
- Adakah saya tidak bijak?
- Awak betul!
Bijak kan?
Dan dengan itu,
dia akan menjadi ketua.
- Dia ketua, okay?
- Hah?
- Saya?
- Ya.
kenapa saya?
Lihat...
- Ia ada di sana.
- Lihat ini.
- Pemimpin.
Avianna. Double N.
- Double N.
- Tenang!
Hei, kami hanya bermain-main, okay?
Semuanya gurauan.
Beginilah keadaan kita.
Apakah sosial anda? Cepatlah.
- Tulis di sini.
- Tulis sosial anda di sini.
Tulis di belakang,
kami tidak mahu guru melihatnya.
Kami akan membuat sembang kumpulan kami sendiri.
Betul. Avianna, dengan double N.
Avianna, dengan double N.
Luna: Hello, rakan kumpulan! Jom gooo!
Luna: Hello! Luna: Hello!
Luna: Hellooo!!! Kierra: Kau ni bising!
Luna: Apa? Hanya thumbs up?
- Saya mahu lagi.
- Saya tidak mahu apa-apa.
Hei, Bos! Kemarilah!
Mungkin nanti. Kami akan kembali. Terima kasih!
Hey! Harap tidak mengapa jika kami duduk dengan anda.
Hai.
Adakah anda biasanya makan bersendirian?
Betul ke? Awak patut sertai kami lain kali.
Makan sendiri pun boleh rasa sedih kan?
Itu kelihatan sangat baik.
Cara memasaknya adalah sempurna.
Kuningnya utuh sepenuhnya.
Adakah anda memasak itu?
Anda benar-benar memasak?
Wah.
Ke, nampak tu? Dia boleh masak.
Saya tahu memasak juga.
Kenapa awak tak masak untuk saya?
Beri saya sedikit.
Ini Lance, teman lelaki saya.
Awak dengan siapa tadi?
Philip, rakan sekelas saya.
Kan aku dah suruh kau jauhkan diri dari dia?
Dan di manakah anda semalam?
Hah?
Saya tidak benarkan awak pergi.
Adakah saya memberitahu anda untuk pergi?
saya minta maaf. Jangan marah.
Teman lelaki Luna sangat mengawal.
Saya tertanya-tanya apa yang dia lihat padanya.
Ayuh, jangan marah.
Gotcha!
Kino! awak buat apa?
Di mana makan tengah hari saya?
Makan tengahari saya.
Saya fikir anda digantung?
Nanti kita bincang.
Tolong jangan marah.
Ini kelihatan sangat baik.
Simpan untuk kemudian!
Anda akan kehabisan makanan jika anda memakannya sekarang.
Kawan awak?
- Rakan kumpulan saya.
- Hai, rakan kumpulan.
Hai.
Baiklah, kamu makan dulu.
Saya akan ke sana.
Selamat tinggal.
teman lelaki awak?
Tidak.
Kami hanya kawan zaman kanak-kanak.
Kawan baik.
Oh…
Kawan baik, ya? Okay.
Mari kita bercakap tentang projek seni.
Baiklah, pasukan. Sila berkumpul.
Seperti yang anda semua tahu,
kami mempunyai empat pemain baharu tahun ini.
Dan sebagai sebahagian daripada tradisi kami,
kami akan membuat latihan tunjuk cara kemahiran.
Okay?
Saya mahu anda menunjukkan kepada kami apa yang anda ada.
Lakukan yang terbaik,
inilah masa anda untuk menyerlah
dan menarik perhatian warga emas.
Okay?
Ayuh, mari kita pergi!
Mengapa anda membuangnya, bro?
Gadis berbaju oren, maaf,
kami tidak bermaksud untuk memukul awak.
Bolehkah anda menghantar bola?
Terima kasih, anda yang terbaik!
Ya tuhan, Camero sangat kacak.
Dia memang tampan.
Adakah anda fikir dia mempunyai teman wanita?
Anda semua semakin terganggu.
Fokus pada permainan.
Saya akan pergi ke hadapan, bro.
Okay, bye.
Selesai dengan latihan anda?
Aku suruh kau balik rumah dulu kan?
Saya juga memberitahu anda bahawa kita akan pulang bersama-sama.
Dan saya tidak menunggu begitu lama.
Kami ada mesyuarat di kelab muzik.
Saya menyertai supaya anda tahu saya boleh bermain di acara.
Itu bagus, kerana saya fikir
anda masih akan cuba memaksa cara anda
ke dalam pasukan bola tampar perempuan.
Anda tahu, saya benar-benar tidak mendapat jurulatih anda.
Kenapa dia tidak membenarkan saya menyertai
pasukan bola tampar perempuan?
Saya tinggi, saya baik. Saya hanya tidak faham.
Anda tidak faham mengapa anda
tidak boleh masuk ke dalam wanita
pasukan bola tampar?
Jelaskan kepada saya. kenapa?
By the way,
mungkin anda juga ingin
menyertai kelab muzik.
lulus.
Kedekut.
Adakah saya tidur di rumah anda malam ini?
Ayuh.
Okay.
Batu, kertas, gunting!
Kami di sini.
- Hei, pergi!
- Pergi!
Hello, Ysha, Mira!
Hai, Pergi!
- Apa yang kamu lakukan?
- Hai, Arkin!
Korang patut makan sekarang.
- Hei, Aidan!
- Hoy, Aidan!
Kalian sudah kembali.
- Hello, Ayah.
- Ayah.
Kino akan tidur di sini.
Okay.
Bolehkah saya mendapatkan ciuman dahulu?
Anda mempunyai banyak pakaian di sana, bukan?
Ya, banyak di dalam biliknya.
Okay tukar dulu
kemudian saya akan menghubungi awak apabila tiba masa untuk makan.
Baiklah.
Okay?
Cukuplah.
Kami akan naik ke atas, Pa.
- Okay.
- Berhati-hati.
Awak semakin berat.
Saya meminjam ini.
Bagaimana lagu yang anda tulis itu?
Belum selesai lagi.
Saya pun tak tahu pasal apa.
kenapa?
Adakah anda mahu menulis lagu?
Ayuh, nyanyikan ayat tersebut.
Nyanyi pantun.
Ayuh.
kenapa tidak Suara awak memang cantik.
Anda benar-benar sesuai dengan
kelab muzik. Sila sertai.
Saya tidak begitu minat muzik, jadi saya akan lulus.
Baiklah,
sekurang-kurangnya sekarang anda berminat
untuk berkawan dengan orang lain.
Kawan-kawan?
ya.
dengan siapa?
Gadis-gadis yang anda makan tengah hari dengan,
rakan kumpulan anda.
Luna dan Kierra?
Mereka bukan kawan saya.
Mereka baru sahaja makan bersama saya.
Kemudian berkawan dengan mereka.
Mereka nampak okay.
Kadang-kadang, saya risaukan awak.
Saya baik bersendirian.
Dan gadis-gadis itu
tidak mahu berkawan
dengan seseorang seperti saya.
Kami benar-benar hanya rakan sekumpulan.
kenapa tidak
Tidakkah mereka tahu
kelebihan berkawan
dengan Avianna Diaz?
Pertama...
Makan tengah hari percuma.
Kedua...
ketiga...
Itu sahaja faedah
yang boleh anda fikirkan? Betul ke?
Cuba teka.
Makan tengah hari percuma?
Betul.
Okay, baiklah.
Jom buat perjanjian.
Jika anda berkawan dengan mereka,
Saya tidak akan meminta anda
menyediakan makan tengah hari saya. Pernah.
Selamanya dan selamanya. Nah?
Kami mendapat perjanjian sendiri?
Ayuh.
Betul ke?
ya.
Baiklah kalau begitu.
- Tiada pengambilan balik, okay?
- Awak cakap.
Ya.
Via, Arkin, masa untuk makan!
Makanan sudah siap.
Tepat pada masanya, saya lapar.
jom pergi!
Luna: Pengumuman! Rakan sekumpulan!
Jom buat projek kami di
rumah Kierra Sabtu ini,
1 petang dan seterusnya. Akan ada makanan ringan percuma,
bilik berhawa dingin,
dan bilik mandi mempunyai bidet,
jadi pastikan awak
boleh datang, okay? Okey!
Oh tidak. Ini adalah kali pertama
Saya akan pergi ke rumah rakan sekelas.
Agak menggerunkan…
- Via, jangan malu.
- Melalui!
Letakkan barang anda di sana dan buat
sendiri di rumah, okay?
- Terima kasih.
- Kemari, duduk di sini.
Tengok.
Lihat ini? Saya melukisnya.
Adakah ia baik?
Ya, ia sangat bagus.
sangat cantik.
Malah yang ini sangat bagus.
Saya buat ini. Ia lebih baik daripada Luna, bukan?
Wah.
Mereka berdua kelihatan hebat,
tetapi saya tidak pasti sama ada saya boleh melukis dengan baik.
apa? Kami telah melihat lukisan anda.
Awak tahu, saya sebenarnya fikir kita bertiga
akan mendapat gred tertinggi.
Seseorang penuh dengan dirinya.
Ia adalah benar walaupun.
Ayuh, keluarkan barang kamu.
perempuan!
- Ibu!
- Hai, Makcik.
Saya membawa sedikit makanan ringan.
Mak, ini Via.
Makcik, Via kawan kita.
- Hai, Via! Selamat datang!
- Hello.
Girls, jika anda memerlukan saya,
saya akan berada di tingkat bawah, okay?
- Baiklah, Makcik.
- Saya akan ke bawah.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak-banyak.
Tuhan, saya sangat teruja untuk makanan.
apa? saya fikir...
Kawan?
Hah?
kenapa? Anda tidak mahu menjadi kawan kami?
Kalau saya Via, saya
pun tak nak kawan awak.
Hey! Saya baik, boleh?
- Hah?
- Via, saya janji saya sangat baik.
Anda tahu apa, saya akan memberikan
anda kulit ayam saya
dan saya akan pergi bersama awak ke mana-mana, bila-bila masa.
Saya juga boleh membantu anda
dengan tugasan anda.
saya janji.
Saya akan lakukan semua itu untuk awak.
Tetapi, kenapa saya?
kenapa tidak
Ya, kenapa tidak?
Nah, awak kawan kami sekarang.
Anda tidak mempunyai pilihan.
Tepat sekali.
Jadi begini. Berikan saya itu.
Kami akan sentiasa bersama anda, okay?
Anda tidak boleh bersendirian.
Hei, jom makan.
Oh, betul!
Cuba ini, cepat. Ia sangat bagus.
Anda tahu, untuk projek kami,
kami hanya perlu bekerjasama.
Memandangkan gaya kami agak berbeza.
Gadis ini sungguh...
apa? Saya hanya mahu bersinar.
Dan saya mahu ia menjadi berwarna-warni dan anda.
Saya sepatutnya meminta Auntie untuk ham.
Via: Maaf, Kino, anda kehilangan perjanjian itu.
Saya mempunyai kawan sekarang.
Via: Jadi tiada lagi makan tengah hari untuk awak. Haha.
Arkin: Wah!
selamat pagi!
Wah, awak masih membungkus
saya makan tengah hari. sukar dipercayai.
Awak benar-benar syurga, Via.
Anda seorang yang baik,
malaikat yang sebenarnya.
Saya sanggup menyembah awak.
Pergi… Pergi…
Ini nampak bagus...
Awak sangat dramatik. sangat menjengkelkan.
Saya fikir awak serius untuk
tidak membuatkan saya makan tengah hari lagi.
Mengapa anda membuat pertaruhan
jika anda tidak boleh melepaskannya?
Anda mungkin...
Anda mungkin fikir saya tidak boleh
berkawan, kan?
Tidak boleh! Saya sebenarnya memanifestasikannya.
Dan saya boleh hidup sepenuhnya tanpa makan tengah hari
jika ia bermakna anda akan berkawan.
- Melalui...
- Apa?
Saya sanggup skip makan tengahari untuk awak.
Itulah sebabnya saya membungkus awak makan tengah hari,
jadi saya tak rasa bersalah kalau awak tak makan.
Tunggu sekejap.
Tali leher awak semua comot. Biar saya betulkan.
Okay.
Bertahanlah.
Hei, kuiz mengejut daripada
Sir Sabado itu sangat sukar.
Saya rasa saya hampir tidak lulus.
Dia memberi kami satu juga.
Saya mungkin gagal milik saya.
Tidak mungkin, markah anda tinggi.
Kami menyemak kertas anda,
anda mendapat sembilan daripada sepuluh.
Betul ke?
Rupa-rupanya, saya pandai meneka.
Semua selesai?
Ya.
bagus.
Arkin!
Hai, Ysha! selamat pagi...
Hei, apa yang berlaku kepada rambut anda?
Ianya kucar-kacir. Ayuh,
kita betulkan di sana.
apa khabar
Dah makan sarapan?
Adakah anda makan dengan baik? Adakah anda makan banyak?
- Ya.
- Awak makan banyak?
ya.
Arkin selalu macam tu.
Anda fikir dia malas,
tapi hakikatnya, dia memang bijak.
Kadang-kadang saya juga
cemburu dengan dia kerana
Saya benar-benar perlu berusaha
hanya untuk mendapat gred lulus.
Arkin sebenarnya menakjubkan. Dia istimewa.
Anda suka bermain dengan
solek atau anak patung, bukan?
Ya ampun, saya sangat mengantuk.
kerepek lagi?
Masih awal untuk makanan ringan.
Jangan jadi seperti mereka.
Awak tak macam ni dulu.
Secara jujur, anda telah menjadi sangat gemuk.
Adakah anda tidak melihat badan anda
di cermin kebelakangan ini?
Dan tabiat makan anda juga,
sila kurangkan.
Adakah saya benar-benar menjadi gemuk?
Wow, lelaki ini sukar dipercayai.
Mengawal dan memalukan badan.
Saya sangat tidak suka teman lelaki Luna.
Adakah anda Samantha yang telah
menyebarkan khabar angin tentang saya?
apa?
Jangan "apa" saya.
Awak memang ratu drama,
dan saya tidak bercadang untuk mengumpat mengenainya!
Mengapa mereka bergaduh?
Jika anda tidak mempunyai apa-apa yang baik untuk dikatakan,
tutup mulut, okay?
Saya tak buat salah pun.
Apa masalah awak?
Apa salah awak!
awak okay tak? Awak okay?
Ya, saya okay.
Itulah Yanna.
Ada gosip tentang dia
bermesra dengan
seseorang di belakang gim.
Ia agak benar walaupun.
Mereka mengatakan dia anak
kepada bekas bintang dewasa.
Nampaknya dia mengikut
jejak ibunya.
Apa yang kelakar tentang itu?
Hah?
Awak nak air?
Dapatkan beberapa.
saya akan pergi...
Wah, tiada siapa yang membuat
bebola ikan seperti anda, tuan!
Sebenarnya kikiam dia memang terbaik.
Tuan, boleh saya dapatkan empat keping?
Terima kasih.
Saya akan mempunyai satu batang bebola ikan lagi, tuan.
Melalui! Biar saya makan.
Ayuh, berikan saya sedikit.
Kino, ini Luna dan Kierra.
Luna, Ke, ini Arkin, kawan baik saya.
Hai, kawan baik!
Hello, rakan kumpulan.
Awak tahu, awak kacak.
Anda kelihatan seperti bintang kanak-kanak.
- Sangat comel!
- Hei!
Melalui!
Dia cubit saya.
Apa masalah awak?
- Kenapa awak cubit Luna?
- Adakah ia merah?
Saya fikir tidak mengapa untuk membalas dendam.
Luna menjadi merah. Lihat, ini salah awak.
Anda terus mencubit orang tanpa sebab,
kini anda mendapat bayaran balik.
saya minta maaf.
Maaf, Luna. Saya hanya akan
membelikan awak bebola ikan.
Hanya sekeping.
Apa maksud anda, hanya sekeping?
Kawan awak memang murahan.
Beli semua ni.
Awak berdua agak comel.
Anda sentiasa bersama, seperti
tawaran beli satu ambil satu.
Nampak? Mereka memang comel.
Bro, apa khabar?
Kwek-kwek bernilai lima puluh peso, tolong.
pasti.
siapa awak
Dan siapa awak?
Hei, pelajar baru,
pipi awak menjadi merah.
Betul ke? Adakah ia begitu jelas?
Ia agak comel, sebenarnya.
Bagaimana dengan ini, bro? Adakah ia jelas?
Adakah ia comel juga?
Awak kelihatan seperti tomato, kawan.
Saya Sevi, by the way.
diri sendiri...
Sevi Camero.
Yang diminati rakan sekelas kita...
Kierra, Luna, Via, dan kawan baik Via.
Arkin.
Ayuh sekarang, pinjamkan kami lima puluh dolar itu.
Tuan, berikan anak-anak ini sesuatu.
- Awak dengar?
- Wah,
- Dia merawat kita.
- Beri kami sedikit tambahan.
Perkara yang pasti!
Bro, dapatkan kami yang mahal.
Pasti, saya mendapat ini.
Dia cakap dia dah dapat, Via.
Saya tidak mahu apa-apa!
Anda bukan seorang sahaja
yang akan merawat saya sekarang.
Akhirnya, minggu terakhir persekolahan.
Di mana anda
menghabiskan musim panas anda, Via?
Mungkin hanya di rumah.
Kami masih mempunyai
latihan bola tampar di kelab.
Bagaimana jika saya menyertai kelab bola tampar juga?
Kemudian saya benar-benar mahir dalam spiking,
dan awak boleh panggil saya Ace.
Biar saya cuba, jom.
Saya akan tunjukkan, okey?
Tengok ni.
Jadi macam ni dulu kan?
Lepas tu macam ni kan?
- Ya?
- Dan kemudian...
Oh tidak, Pergi!
Oh tidak!
Ya tuhan, Via!
- Hei! Hey!
- Via, saya minta maaf, Via!
Aku dah cakap, kau memang tak patut
masuk pasukan bola tampar!
Tidak, tidak mengapa. saya sihat.
- Melalui?
- Saya benar-benar minta maaf.
Pergi, pergi! Pergi!
- Apa yang berlaku kepada awak?
- Tidak, saya okay.
Awak berdarah, ada darah!
Adakah anda pasti anda okey?
Saya baik-baik saja.
Bolehkah anda berdiri?
- Anda tidak boleh berdiri!
- Saya berdiri.
- Apa yang menyakitkan?
- Saya kata saya berdiri.
Berapa jari? berapa ramai?
Sepuluh.
Oh tidak, dia bodoh sekarang!
Saya perlu bawa awak ke klinik.
Saya akan pukul awak sepuluh kali kalau awak tak berhenti!
Saya kata saya sihat!
saya sihat!
Via, awak tidak sihat! Awak perlukan
Saya bawa awak pergi klinik, jom.
di mana...
kat mana klinik?
Melalui, jangan...
Jangan tutup mata, jangan tutup.
Via, saya minta maaf! Saya tidak bermaksud untuk ini...
Anda hanya perlu mencuba spiking, huh!
Saya tidak bermain bola tampar lagi!
Cara ini mungkin lebih baik.
Arkin: Melalui saya akan menjemput awak selepas kelas saya.
Arkin: Awak okay tak?
Via: Saya sihat. Ia tidak memukul apa-apa yang penting!
Adakah dia dibuli?
Apa kejadahnya! Anda menghalang.
saya minta maaf. Adakah anda menangis?
Apa yang anda peduli?
- Jalang yang mencari perhatian.
- Tunggu, bukankah anda...
Hei, saya Samantha.
Adakah anda mengenali gadis itu?
Saya tidak mengenalinya.
saya nampak.
terima kasih.
Adakah ia masih menyakitkan?
Merah betul.
Adakah anda seorang pemain bola tampar?
Awak asyik tengok sekeliling, sebab tu
awak kena bola.
Awak terlalu dramatik.
Saya sudah cakap saya sihat, tidak sakit.
Rasanya saya tak patut
biarkan awak tidur malam ini.
saya?
Saya betul-betul di sini untuk menjaga
awak kerana awak cedera.
Ya ampun.
By the way,
Saya menyertai
kelab kewartawanan foto tahun persekolahan akan datang.
Mereka suka gambar yang saya ambil.
Anda menyertai dua kelab?
ya.
Selain daripada muzik, saya juga suka kamera.
Jadi saya boleh berada di sana
semasa permainan anda.
Jurugambar biasanya dihantar
untuk membuat liputan acara sekolah, bukan?
Mereka tidak membenarkan saya menyertai
pasukan bola tampar perempuan,
jadi saya hanya akan mengambil gambar
anda kelihatan bodoh untuk suntingan saya.
Awak betul-betul jumpa
cara lain untuk marahkan saya, ya?
Dan awak? Mungkin anda mahu
menyertai kelab lain juga.
Ayuh, sertai kelab muzik.
Jadi kita boleh bersama di sana.
Tak boleh ke awak hidup tanpa saya?
Tidak.
Saya tidak mahu menyertai dua kelab.
Saya baik dengan bola tampar.
Itu memalukan, mereka tidak akan
dapat mendengar suara anda.
Selamat malam, Via.
Selamat malam, Kino.
Hai semua, saya bertanding untuk
wakil pelajar tahun dua
dalam majlis pelajar.
Yeah!
Jadi anda masuk politik sekarang?
Sudah tentu! Dan seperti yang mereka katakan,
anda perlu aktif dalam aktiviti sekolah.
Mereka juga berkata,
manfaatkan
kehidupan sekolah menengah anda sepenuhnya.
Ayuh, jadi sebahagian daripada
pasukan kempen saya, sila?
- Saya masuk.
- Awak masuk?
Hey, Via. Awak juga, okay?
Saya melihat poster yang anda buat,
dan saya seperti, ia sangat bagus!
Saya sangat berharap anda akan membuat
poster kempen saya juga.
Jangan risau, ada
sedikit insentif tambahan.
Jom, tolong?
Pasti, mengapa tidak.
terima kasih!
Awak nampak lelaki tampan itu
berjalan ke sana?
Itu Acel.
Dia bertanding jawatan presiden,
dan saya berada di bawah senarai partinya.
VP yang berlari bersamanya ialah Sevi.
Ya, Sevi.
Itu kemenangan yang pasti. Dia kacak.
Ya, tetapi bukan itu sahaja,
platformnya juga sangat bagus.
Siapa lagi yang bertanding di bawah parti Acel?
Saya dengar ini wakil tahun ketiga,
saya rasa... Samantha Vera?
- Samantha, huh...
- Ya, dia berlari.
Saya sangat teruja, perempuan!
Ia akan menjadi seperti pertunjukan kecantikan.
Saya sangat teruja.
- Hello.
- Hai.
Kenapa awak tidak membalas?
Kami sedang membuat kajian.
Penyelidikan?
ya.
Kelihatan lebih seperti anda hanya bergosip.
Apa yang awak cakapkan?
Nah...
Betul, baru saya ingat.
Yanna! Ingat dia, sayang?
ya.
Yang saya beritahu awak sebelum ini.
Dia ditangkap sekali lagi sedang bermesra
dengan seseorang di pintu keluar bomba.
Orang ramai bergosip tentang dia sebelum ini,
kemudian teman wanita lelaki itu menamparnya.
- Ya.
- Perkara yang malang.
Dia sangat genit, ya?
Mungkin kerana dia
anak kepada pelakon dewasa.
Hey!
Itu bermakna.
Kenapa dia benci sangat dengan Yanna?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Anda telah menjeling sepanjang masa ini.
Hei, Lance!
apa?
Melalui! Beri saya makan tengah hari. Saya kelaparan.
Kotak makan tengahari.
Awak tahu, - Kotak makan tengah hari.
Anda sepatutnya yang membawa ini.
- Baiklah, pergi makan.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Kawan-kawan, terima kasih atas masa dan
idea yang anda kongsi untuk kempen kami.
Saya dapat lihat saya membuat
pilihan yang tepat memilih pasukan ini.
Ya, jadi mari kita berikan
yang terbaik pada hari-hari mendatang.
Ya!
Ucapan anda
membuatkan saya terharu, Pres.
Saya sangat berharap
kita menang.
Dan apabila itu berlaku, Pres
menjamu kami dengan makanan ringan!
Baiklah. Baiklah, kalau begitu.
baiklah. Saya akan layan semua orang, saya janji.
Tetapi buat masa ini, mesyuarat ditangguhkan.
terima kasih.
Terima kasih, Pres.
- Selamat tinggal!
Jaga diri!
Selamat tinggal, semua orang.
Dah makan ke belum?
belum lagi.
kenapa? Adakah anda merawat kami?
nak makan apa?
Kawan-kawan, saya akan pergi ke hadapan, okay?
Samantha!
Panggil saja saya Sam.
Sam, mari makan bersama kami.
Ada tempat grill di luar.
Mereka mempunyai kaki ayam,
usus panggang,
dan darah panggang. Ia sangat
bagus. Sudahkah anda mencubanya?
Adakah anda makan darah panggang?
Adakah anda tahu apa itu?
apa? Darah bakar?
Hai, kakak besar. Saya Luna.
Saya calon
wakil tahun dua.
Ya. Saya dengar dalam mesyuarat tadi.
Awak tahu apa, panggil saya Sam.
Dia bercakap bahasa Inggeris!
Ke! Ke! sandarkan saya. Jom tukar!
apa? Saya tidak bersedia. Vice, awak pergi!
selamat petang.
apa khabar Saya sihat, terima kasih.
Adakah anda seorang warga asing?
Adakah anda mempunyai dolar?
Saya bukan orang asing. adakah awak
Awak nampak tinggi sangat.
Bro, dia panggil saya orang asing.
Sebenarnya,
adakah saya kelihatan seperti orang asing?
Tidak.
Dia hanya menyanjung kamu.
Ayuh, mari kita pergi.
Teman lelaki awak
sedang menggoda saya.
Bolehkah anda meletakkan tali pada haiwan kesayangan anda?
Saya tidak tahu.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda.
Percaya atau tidak, terpulang kepada anda.
Saya telah melakukan bahagian saya.
Wah, masa yang menyeronokkan!
Kempen belum bermula lagi,
dan sudah ada drama!
Samantha Vera. Berikan kepada mereka.
Samantha Vera, wakil tahun ketiga.
Dia baik. sangat bagus.
Bro, awak ada
sesuatu di pipi awak.
Saya sudah membantu dia dan dia...
Jangan undi dia!
Dia mempunyai sikap yang teruk!
- Mereka di sini.
- Ada mereka.
Kelas, dengar mereka dahulu.
selamat hari semua.
Saya Yang Itu.
Dan saya Sevi.
Ya, dan kami adalah
Ahli Parti Sinar Cahaya.
okey...
Jika anda mengundi kami,
kami akan bersama anda setiap langkah.
Kawan-kawan, Ahli Parti Sinar Cahaya
menyokong anda.
Betul, Sevi?
Betul!
Sebaik sahaja anda mengundi kami,
kami akan menjaga anda.
Okay?
Kami adalah Parti Sinar Cahaya.
Ahli Parti Sinar Cahaya, mari pergi!
- Hei!
- Lelaki, air.
Di sini, Sevi.
- Anda mahu beberapa? Mahukan beberapa?
- Ambil sedikit air.
Nampaknya anda sudah makan,
bahagian itu hilang.
Anda bersikap dramatik.
Awak nak, Sevi?
sedap!
- Melalui!
- Ini kegemaran saya.
Lance: Kita perlu bercakap.
You know what, nasi yang
Via masak pun sedap.
Wah!
Berkempen sangat memenatkan.
Memang berbaloi. Kita akan menang.
Tolong undi Sam Vera!
Tunggu, awak berkerut dahi
dari tadi.
apa salahnya
- Adakah kerana—
- Luna!
Bercakap tentang...
Bercakap tentang syaitan.
Luna, adakah anda benar-benar merancang
untuk tidak bercakap dengan saya?
Luna, Yanna
yang menggoda saya,
bukan sebaliknya.
Dia terus berbual dan
menghantar mesej kepada saya tanpa henti.
Saya telah mengabaikannya, okay?
Ayuh, Luna, kita telah
bersama selama dua tahun.
Awak fikir saya akan tipu awak sekarang?
Jangan beritahu saya anda benar-benar
percaya dia daripada saya?
Yanna kata awak jemput dia
ke rumah awak?
Hah?
Dan anda percaya dia?
Saya tidak menjemput sesiapa pun.
Dia, daripada semua orang? tak boleh.
Gadis itu hanya obses dengan saya.
Dia melakukan semua yang dia boleh
untuk merosakkan apa yang kita ada.
Apa yang kelakar?
tiada apa.
- Saya tanya awak, apa yang kelakar?
- Hei!
- Apa masalah awak?
- Awak bodoh...
Dia menjadi jalang.
- Lepaskan Via!
- Dia sangat jalang.
lepaskan.
Melalui
Saya betul-betul minta maaf. saya sangat...
Hah? Apa yang awak minta maaf?
Awak tak buat salah pun.
saya minta maaf juga.
Saya tidak dapat menahan diri. saya minta maaf.
- Awak okay?
- Ya.
Jangan risau lagi.
Lupakan saja tentang si brengsek itu.
By the way, Acel menelefon kamu semua.
Dia cakap dia layan kita.
Haleluya! Saya kelaparan!
- Jom pergi.
- Ayuh!
- Melalui…
Hei, mari siarkan beberapa di sini.
Saya betul-betul minta maaf, okay?
Tidak mengapa, sungguh.
Okay. Kawan-kawan, saya bawa minuman ringan.
- Hei! Terima kasih, Pres!
- Siapa yang tidak mempunyai sebarang minuman?
- Terima kasih, Pres.
- Semua baik.
- Saya mendapat milik saya.
- Awak, Sam? ini milik siapa?
Di sini, anda mahu lagi?
Tidak, Pres. Nanti saya ambil air saja.
Anda pasti?
- Ya. Terima kasih.
- Awak memang baik, Pres.
Via, ini satu untuk anda.
Adakah ini normal...
Terima kasih, Pres.
Sudah tentu.
Dia begitu mengambil berat terhadap orang lain.
Anda tahu apa, saya rasa kita
belum mempunyai peralatan lagi.
Saya akan pergi ambil sedikit cepat.
Tunggu. Saya akan membantu anda, Pres.
jom pergi!
- Lima pasang, okay?
- Lima? Okay.
Jadi pelajar kolej pun
datang ke sini juga?
Okay, selesai.
Anda mengambil masa yang lama.
Maaf. Saya minta maaf, kawan-kawan.
Hello.
Hei.
Jangan berikan Sevi kerana dia
akan menggunakan tangannya untuk makan.
Adakah mereka mengenali antara satu sama lain?
Oh, okay!
kawan-kawan!
Maaf saya mengambil sedikit masa.
- Ini milik awak, Arkin.
- Tidak mengapa.
Di sini.
- Di sini anda pergi, Sam.
- Terima kasih.
Ini lagi.
- Perlukan bantuan?
- Tunggu, Via dulu.
Okay.
Itu tiga keping. Perisa yang berbeza.
- Habiskan semuanya!
- Itu banyak,
Saya tidak boleh menyelesaikannya.
kenapa? Anda hanya makan
sedikit semasa makan tengah hari, bukan?
Pastikan makan dengan betul.
Dan anda, sebaliknya,
hanya minum minuman ringan.
Minum air.
Adakah anda selalu begitu?
Macam pasangan suami isteri, bro.
- Kami hanya kawan.
- Apa hubungan awak?
Kawan-kawan?
zaman kanak-kanak.
Pegawai
Luna, awak okay?
Lihat, saya tidak bermaksud untuk mengungkit,
tapi awak patut tinggalkan dia.
Awak patut jaga diri awak, Luna.
Ya. Sejujurnya, saya tidak pernah berasa
baik dengan lelaki itu.
Saya mempunyai perasaan yang tidak baik
tentang dia sejak dahulu.
maafkan saya.
Jom makan tempat lain.
jom pergi.
KJ, saya sangat mengidam
ayam, tahu?
Jom, kita halang jalan.
Cukuplah, mari pergi.
Pegawai
Apa yang berlaku? kenapa awak menangis?
Adakah kerana teman lelaki anda?
Lupakan dia, saya sudah tahu dia hodoh
walaupun saya tidak berjumpa dengannya.
Luna, jangan menangis, okay?
Jangan menangisi keparat itu.
Dia hodoh.
Apa yang berlaku? Adakah tentang
lelaki Lance itu lagi?
jerkah itu.
Jadi jangan sesekali nak jatuh cinta
dengan lelaki macam tu, okay?
Saya tidak akan pernah.
Kami menghalang jalan, ayuh.
Cukuplah. Biarkan sahaja dia pergi.
Sepanjang minggu ini sangat meletihkan.
saya setuju.
Saya hanya berharap mereka selesai
menjumlahkan undi tidak lama lagi.
Saya benar-benar ingin tahu sama ada pertaruhan saya menang.
Tetapi saya mempunyai perasaan yang kuat bahawa
parti Luna akan menang.
Hei, awak okay tak?
Saya rasa saya akan berpisah dengan dia.
Betul ke? Anda sebenarnya melakukannya?
Ya, saya rasa seperti
perkara yang baik saya melihat semua yang berlaku.
Saya melihat betapa toksik dia sebenarnya.
Akhirnya, Luna sedar.
Hei! Apa kejadahnya?
Tarik balik semua yang awak
cakap tentang teman wanita saya.
Kerana awak, kami tidak
bercakap lagi.
Kenapa saya perlu Saya hanya memberitahunya perkara sebenar.
Anda adalah orang yang harus berhenti
menghantar mesej kepada saya dengan teks.
Percumbuan awak semakin menjengkelkan,
saya tidak berminat pun.
Wah, daripada semua orang
yang anda telah menipu,
Saya yang awak tak suka?
Berhenti berpura-pura.
Untuk pengetahuan saya,
awak juga mahu rasa saya.
Anda mempunyai sedikit saraf!
Saya belum cium sesiapa pun!
Di sini, biar saya berikan ciuman pertama awak.
- Awak menjijikkan!
- Luna!
- Sangat menjijikkan!
- Hei, Luna!
- Apa kejadahnya?
- Awak menjijikkan!
- Luna!
- Luna, itu sudah cukup!
- Awak menjijikkan!
Yanna!
Keluar dari jalan!
Berhenti!
- Apa yang—
- Bergerak! Luna…
- Sayang! Dialah yang—
- Hei, awak dengar tak?
Kan saya dah suruh awak tinggalkan Luna sendirian?
Anda sampah sesat, itulah anda!
jalang...
awak cakap apa? sampah?
- Ya, saya kata awak sampah.
- Hah?
Sampah, ya?
saya sampah?
Ya!
kau jalang!
♪ Awak milik saya… ♪
Aku rasa Arkin tendang.
Aku pun, Via tendang.
kamu berdua.
Saya rasa mereka menyukai muzik kami.
Saya rasa begitu juga.
Saya semakin lapar.
Sama di sini, dan saya benar-benar perlu kencing.
Jom rehat sekejap. Waktu rehat, kawan-kawan.
Ya, waktu rehat.
Kenapa awak terus mengekori saya?
Kerana kami kawan baik.
Kita harus sentiasa bersama.
kenapa?
Sebab awak kawan pertama saya.
Kawan-kawan, saya ada berita baik!
Kami baru sahaja menandatangani kontrak baru!
- Terima kasih banyak!
- Lelaki!
Baiklah, snek untuk saya, kawan-kawan!
Jom raikan!
Awak datang tepat pada masanya. Cheers!
Awak tunggu saya lagi?
Saya tidak memberitahu anda?
Kami pergi ke sekolah bersama-sama
dan pergi bersama-sama.
Anda tidak mempunyai pilihan.
Awak sangat lekat.
Sangat melekat.
Bagaimana latihan? Anda penat?
Ya.
ya?
saya penat.
Anda penat?
Baiklah kalau begitu.
Jom, naik.
- Apa?
- Naik.
- Tidak boleh.
- Cepat.
Saya kata tidak boleh.
Saya akan baring di sini jika awak tidak naik.
Tidak! Jangan - Saya benar-benar akan berbaring.
Saya kata tidak. Berhenti!
bangun. Saya tidak mahu.
- Ayuh.
- Tidak.
apapun.
bangun.
Berdiri.
Masih penat?
- Adakah saya berat?
- Tidak.
- Saya boleh membawa anda berdua.
Kenapa awak perlu bergaduh, Kino?
Anda mahu saya berdiri
di sana sementara si brengsek itu
adakah anda dengan kolar?
Adakah ia masih menyakitkan?
Kita hanya ada tiga minggu lagi
sebelum Hari Yayasan, kawan-kawan.
Hei, Yanna!
Anda menyertai pertandingan Miss Valerian.
Anda tiada pilihan lagi,
saya telah mendaftarkan anda.
Teruskan.
Saya tahu saya akan jumpa awak di sini.
di sana.
Nampak?
Kenapa awak nampak merah sangat?
Biar saya lihat.
- Hah?
- Adakah anda demam?
Anda berasa hangat.
Panas agaknya dalam bilik ni.
- Hah?
- Saya rasa kipas itu...
Tidak, aircond hidup.
Hai, Arkin.
Kino, adakah anda mempunyai cinta?